Selamat datang kembali.
Jadi selanjutnya kita berbicara tentang utilitas yang sangat penting yang berkaitan dengan properti tampilan dan itu
akan mengikat Xbox fleksibel yang akan kita bicarakan dalam beberapa video berikutnya.
Tetapi untuk memulai jika kami merujuk dokumen ini lagi yang berbicara tentang perubahan dalam Bootstrap 3.
Dulu semua kelas yang disebut tersembunyi dan terlihat ini sebenarnya dibuka di sini.
Jadi ini adalah cara untuk menampilkan dan menyembunyikan konten pada ukuran layar yang berbeda.
Jadi bisa dibilang benda ini harus disembunyikan pada ukuran kecil atau terlihat pada ukuran besar.
Dan itu akan mengubah properti tampilan untuk memicu mereka mewujudkannya di belakang layar pada dasarnya.
Jadi itu semua benar-benar hilang.
Sebaliknya ada utilitas baru yang disebut D untuk tampilan dan Anda dapat melakukan hal yang persis sama.
Anda benar-benar dapat melakukan lebih dari yang Anda bisa dengan utilitas yang tersembunyi dan terlihat saya pikir akan lebih sederhana
jika saya hanya menunjukkan seperti apa tampilannya.
Jadi jika kita pergi ke utilitas pada bootstrap untuk menampilkan apa yang kita miliki di sini, kita selalu mulai dengan D untuk tampilan dan
kemudian nilai.
Jadi kita bisa mengatakan dienen d line in mind block.
Ini semua langsung dari CSX block table. Saya tidak akan pernah menggunakan flex ini yang akan kita bahas kembali
nanti.
Tapi sungguh ini adalah cara hanya mengubah tampilan sesuatu untuk menampilkan properti.
Jadi saya bisa menunjukkan contoh yang sangat cepat kepada Anda.
Ini tidak terlalu menarik tapi saya punya file baru di sini.
Dan katakanlah saya membuat H1 dan saya hanya akan membuat H1 dan hanya menyapa.
Jadi secara default jika kita melihat H1 saya juga akan memberikan perbatasan.
Bagaimana dengan kelas itu sama dengan bahaya ketertiban perbatasan.
Jadi secara default itu adalah elemen tingkat blok.
Dan jika kita memeriksa bahwa kita akan melihat bahwa di suatu tempat kita harus sedikit gulir ke bawah.
Mari kita mencari tampilan tampilan yang diatur untuk memblokir OK.
Semua berjalan melintasi.
Tetapi jika saya mau, saya bisa mengatakan sebenarnya H1 ini sekarang sejalan d dash line.
Dan kita mulai.
Sekarang elemen inline.
Jadi itulah salah satu cara menggunakannya.
Kita bisa mengambil rentang yang diteruskan dengan cepat dan menampilkannya.
Blokir biasanya dalam antrean dan sekarang Anda bisa melihatnya melintasi batas yang menghabiskan
seluruh ruang.
Jadi itulah salah satu cara menggunakannya.
Tetapi yang lebih saya pedulikan adalah respons dari utilitas menggunakan breakpoints di mana kita dapat benar-benar
menyembunyikan dan menunjukkan hal-hal di antara break point yang berbeda.
Jadi sintaks untuk ini siap untuk ditampilkan lagi hubungkan ukuran layar kecil sedang besar ekstra
besar nilai seperti tidak ada atau blok atau sejalan.
Jadi dengan menggunakan itu kita bisa menunjukkan dan menyembunyikan sesuatu.
Jadi mari kita mulai dengan sederhana, mari kita tambahkan H1 dan H1 ini hanya akan mengatakan Sembunyikan saya, saya tidak tahu mengatakan ekstra besar.
Tidak yakin mengapa kita menginginkan itu.
Tetapi katakanlah itu yang kita inginkan.
Jadi sekarang ini selalu ada di sana.
Kami belum melakukan apa pun.
Jadi yang bisa saya lakukan adalah mengatakan tampilan setelah ekstra besar tidak ada yang menyegarkan halaman.
Kita seharusnya tidak melihat perubahan sampai kita menjadi terlalu besar dan sekarang hilang.
Atau saya bisa melakukan yang lain dan mengatakan Sembunyikan saya, mari kita lakukan yang mengatakan selalu tersembunyi kecuali besar.
Bagaimana tentang itu.
Jadi untuk melakukan itu kita tidak bisa hanya mengatakan d besar dan kemudian membuatnya blok misalnya karena itu tidak benar-benar akan
membantu kita dengan semua breakpoints lainnya.
Jadi itu akan mengubah tampilan untuk diblokir.
Sebenarnya sudah diblokir karena di masing-masing.
Tapi yang ingin kami lakukan adalah mengatakan dari layar ekstra kecil hingga tidak ada.
Jadi tidak ada d dash X s itu default.
Jadi kami katakan tidak ada tampilan.
Selalu mulai dari ujung kecil ke atas lalu OK.
Sebenarnya begitu kita mendapatkan perubahan besar untuk diblokir dan kemudian jika kita memicu sekarang me-refresh halaman itu disembunyikan Anda
tidak dapat melihat apa-apa dan kita menjadi besar itu muncul tetapi masih ada sedikit
masalah yaitu bahwa hal itu terlihat pada besar tetapi masih menunjukkan ekstra besar selalu disembunyikan kecuali besar.
Yah itu selalu tersembunyi kecuali besar dan ekstra besar.
Jadi untuk memperbaikinya kami juga ingin mengatakan oke setelah Anda mendapatkan go ekstra besar sembunyikan lagi tidak ada tampilan.
Jadi ingatlah cara kerjanya dari luar besar dan atas dari besar dan atas.
Jadi jika kita ingin mengubahnya lagi setelah kita menjadi lebih besar kita harus secara eksplisit melakukannya.
Dan sekarang Heideman bekerja dengan kepala ekstra besar dan ekstra besar.
Dan yang ini selalu tersembunyi kecuali yang besar selalu tersembunyi kecuali yang besar.
Baiklah.
Jadi itu semua ada ke utilitas tampilan.
Kita bisa mengubahnya daripada memblokir kita bisa membuat sesuatu sesuai.
Tentu saja rumusnya hanya d dash breakpoint dan kemudian dash beberapa nilai non inline inline block and block lainnya.
Itulah yang paling sering saya gunakan dan juga Flex yang akan saya detailkan di video berikutnya tetapi
Anda mungkin bisa mengumpulkannya dengan menyetel tanda hubung sebagai kelas.
Ini akan mengatur properti tampilan untuk melenturkan seperti dash inline yang diatur ke inline.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda sebuah contoh tentang sesuatu yang pada akhirnya mungkin Anda lakukan.
Kapan Anda akan menyembunyikan beberapa konten versus menunjukkannya.
Baiklah mari kita buat jumbotron.
Jadi ini belum benar-benar berubah dari Pucelle 3 jadi saya akan pergi ke Jumbotron saya.
Saya hanya akan menyalin Jumbotron ini di sini dan saya akan memasukkannya ke dalam dokumen saya.
Saya akan melakukannya dalam wadah terpisah hanya untuk memberi ruang.
Saya akan membuat div wadah menaruh jumbotron saya di sana.
Segarkan halaman saya di sini adalah Jumbotron saya.
Baiklah katakanlah begitu kita mencapai ukuran kecil dan saya benar-benar akan lakukan adalah mengambil teks petunjuk ini
dan membuatnya sedikit lebih besar dan tidak lebih besar lagi.
Jadi saya akan melakukan seperti ruangan rendah 60 yang merupakan 60 karakter lorem ipsum.
Jadi ini terlihat OK Maksud saya itu tidak terlihat bagus untuk jujur tetapi terlihat OK pada ukuran ini tetapi
pada ekstra kecil itu hanya mengambil terlalu banyak ruang.
Jadi saya tidak mau itu.
Jadi saya sebenarnya ingin menyembunyikan semua ini ketika kita berada di ekstra kecil.
Jadi yang akan saya lakukan adalah menemukan paragraf itu dan katakan selalu.
Jadi tidak ada break point ekstra kecil jadi saya harus mengatakan tidak ada tampilan.
Selalu.
Dan tentu saja itu tersembunyi pada yang kecil tapi selalu tersembunyi.
Jadi sekarang saya harus pergi dan memperbaikinya dan mengatakan setelah kita menjadi terlalu kecil yang merupakan hal
pertama setelah X kecil itu harus kembali ke blokir.
Jadi jika saya menyegarkan itu tidak ada di sana tetapi kita menjadi kecil.
Dan sekarang dan mungkin saya ingin mengubahnya menjadi sedang bahkan.
Jadi sekarang tidak ada sama sekali pada ukuran ini.
Tapi kemudian kita sampai ke medium dan itu muncul.
Jadi itu adalah satu kasus penggunaan yang dapat Anda sembunyikan dan tunjukkan hal-hal yang akan kami gunakan dalam proyek
yang kami bangun di akhir di mana kami memiliki sesuatu yang kami sembunyikan dan menunjukkannya sebagai ikon.
Kami tidak perlu mengambil banyak ruang dengan ikon pada ukuran layar kecil.
Seringkali Anda akan melihat situs Web melakukan ini dengan foto dengan judul besar Anda mungkin tidak perlu menampilkan
tergantung pada ukuran layar.
BAIK.
Jadi itulah utilitas tampilan.
Selanjutnya kita akan menyelam ke dalam kotak flex dan flex yang akan datang.